Trong chiến trường tự do, những người khôn ngoan đang được sử dụng như những chiếc rìu chiến trận trong tay Đức Chúa Trời
Cắt đứt xiềng xích của ma quỷ đã giam cầm nhiều người
giải phóng họ nhờ vào Danh của Chúa Giê-xu
Chúa Giê-xu là Đấng Cứu Chuộc duy nhất của những tội nhân
Điều bạn đang xem là bằng chứng Chúa Giê-xu đang sống và không bao giờ nói "tạm biệt"
Hãy xem Daniel đi băng qua hàng người này, và phản ứng của người đàn ông trẻ
khi anh ta gặp mặt Daniel
Anh ta không muốn nhìn vào mặt Daniel, và bỗng nhiên trở nên không thoải mái
vì Đức Thánh Linh đang hành động và bày tỏ sự tối tắm có trong đời sống anh ta
Lửa, trong Danh quyền năng của Chúa Giê-xu!
Tại sao ông lại đụng đến tấm màn?
Ngươi là ai?
Đừng đụng đến tấm màn
Lửa! Hãy ra đây và lên tiếng đi quỷ dữ!
Hãy nói đi, ngươi là ai?
Ta nói ta là Morpheus! (Thần chiêm bao)
Và còn ai khác ngoài Morpheus?
Leo! (Sư tử)
Hãy bỏ anh ta ra!
Anh có thể mở mắt ra không? Anh có biết anh đang ở đâu không?
Hãy mở mắt ra! Hãy nói xem anh đang ở đâu! Mở mắt ra!
Hãy đứng lên và nói đi, hỡi quỷ dữ!
Đứng lên!
Ngươi muốn trứa trẻ này hủy diệt thế giới?
Không - không phải những gì mà ông chủ của ta đã đạt được đến hiện tại
Ngươi nói ngươi là Morpheus?
Phải
Ai là kẻ tiếp theo?
Leo. Ta là một con mèo lớn
Ngươi là một con mèo lớn ư?
Một con sư tử
Con sư tử
Rồi còn ai nữa?
Ta nói là Adder
Adder hả?
Đó là dòng họ của con rắn
Dòng họ của con rắn?
Đúng
Chúng ta là 3 tà linh tồn tại trong tên này bởi vì hắn quá mạnh.
quá mạnh mẽ và quá tối cao trong cõi tâm linh
Có lẽ ngươi nhìn thấy hắn chỉ là một cậu bé nhỏ nhắn, đơn giản và khiêm nhường
những trong cõi tâm linh, khi hắn mở miệng ca ngợi Đức Chúa Trời hoặc cầu nguyện
vương quốc của chúng ta bị đe dọa nặng nề
Mọi bí mật trong thế giới này bị phơi bày
Đó là lý do tại sao chúng ta nhập vào nó để làm câm lặng sứ mệnh của nó
nhưng mọi lời cầu thay của của mẹ yêu thương của nó cứ cứu lấy nó hết mỗi lần. Ngươi thấy không?
Ta không biết điều gì đang khiến ta nói ra những điều này nhưng ta đang ở dưới một sự ảnh hưởng và ta không thể nào kháng cự
Nó đang khiến ta phải thú nhận; ta sẽ nói ra
Trước đây
Chủ nhân của ta sẽ giết ta nhưng ta không thể tự kiểm soát mình được
Chủ nhân sai ngươi đến là ai?
Xin đừng bắt ta nói tên đó ra
Hãy nói ra! Coi nào - nói đi!
Đó là Baphomet. Đó là một thần thế gian đã bị Đấng Công Chính đóng mọi sự cúng tế
và sự tôn thờ mà lẽ ra sẽ được thực hiện một cách công khai
Đấng Công Chính đã đến thế gian và tiêu diệt mọi điều đó
và giờ đây chủ nhân của chúng ta chỉ nhận sự ca ngợi và cúng tế thông và âm nhạc của thế gian
Ta nói ngươi biết. Thằng bé này là một ca sĩ rất giỏi
Ngươi nói thằng bé này là gì?
Nó là một đứa đa tài
Nó giỏi nghệ thuật, khoa học; nó giỏi trong mọi thứ
Âm nhạc, bóng rổ, ngươi đó nói bất kì thứ gì.
Chủ nhân của chúng ta thấy rằng linh hồn nó chỉ đáp ứng Đấng Công Chính mà thôi
Linh hồn nó khao khát Đấng Công Chính
Chủ nhân của chúng ta là thần mà những người trong nền công nghiệp âm nhạc ở thế gian này tôn thờ
Được rồi. Ngươi nói rằng tất cả các "phương thức công khai" mà thông qua đó chủ nhân của ngươi nhận tế lễ
đều bị ngăn chặn bởi Đấng Công Chính
Đúng
Và chúng đã nghĩ ra một phương cách khác
Qua âm nhạc!
Có phải điều này có nghĩa là vương quốc ma quỷ của ngươi thống trị qua âm nhạc thế gian?
Đúng!
Ngươi có thể biết chúng ta với những cái tên khác nhau
Như là gì?
Hơn hết chúng ta có nhà thờ quỷ satan, chúng ta có hội Illuminati,
chúng ta có hội AMORC Rosicrucian Order (hội nghiên cứu và thực hành huyền học) và Ku Klux Klan (Đảng 3K - Đảng chống đối)
Có phải ngươi nói rằng các ngươi vận hành qua âm nhạc?
Đúng!
Ngươi có thể nói cách các ngươi vận hành qua âm nhạc không?
Chúng ta làm những dấu hiệu như thế này
Từ từ nào. Cái đầu tiên là gì? Dấu hiệu đầu tiên...
Coi nào! Hãy cho ta xem dấu đầu tiên. Dấu đầu tiên là gì?
Dấu đầu tiên
Đâu là cách ngươi thể hiện dấu đầu tiên?
Đúng!
Đấu này biểu hiện gì?
Đây là cách dâng vinh quang, uy quyền, sự tôn kính và hơn hết, lòng trung thành
lên cho chủ nhân, nghĩa là "tôi chỉ có một chủ nhân"
của vương quốc nào? - vương quốc sự sáng hay sự tối?
Khi ta đề cập đến các thần thế gian, chúng ta cai trị thiên thể, khí quyển và đất
và biển cảm, và đặc biệ hơn là bóng tối
Bóng tối ư?
Đúng
Khi họ chuẩn bị sinh ra linh hồn này, chúng ta đã giết bốn anh/chị trước đó của nó
Mẹ của nó được biết là hiếm muộn
Nó được tạo nên và chủ nhân của chúng ta sai chúng ta đến giết nó
Vào ngày hôm đó, chính đêm đó ở trong bệnh viện, đâu đó tại bang Imo
ồ không, không phải bang Imo, nhưng đâu đó trong vùng Imo. Đó là nơi mà chúng ta gọi là "Arondisog"
Đúng vậy, ta nhớ rất kĩ
Đêm đó chúng ta đến để lấy nó ra khỏi bào thai nhưng Đấng Công Chính đã can thiệp
Ngài ngăn chúng ta lại. Chúng ta bị tê liệt; chúng ta không thể giết nó được
Nó được sinh ra và chủ nhân của chúng ta đã thề rằng chúng ta - Leo, Morpheus và Adder -
phải đảm bảo rằng linh hồn này phải chết trước khi nó 18 tuổi
Chúng ta đã thử đủ mọi cách nhưng nó vẫn sống sót bởi vì sự cầu nguyện tâm huyết của mẹ nó
Chúng ta thử giết nó bằng nhiều cách khác; chúng ta gây ra tai nạn, thảm họa...
Chúng ta đã cố gắng nhưng lời cầu nguyện của mẹ nó và nhịp đập trái tim của linh hồn này, tấm lòng của thằng bé này...
Cũng như ngươi nói trong Kinh Thánh: "Đa-vít là người đẹp lòng Đức Chúa Trời". Điều đó là sự thật
Ngươi nói cái gì?
Ta nói là, ta không có nói lắp
Ta nói cũng như ngươi nói trong Kinh Thánh: "Đa-vít là người đẹp lòng Đức Chúa Trời".
Linh hồn này cũng là một con người đẹp lòng Đức Chúa Trời
Nó không hề yêu những sự hư không; nó không hề yêu thích những vật chất
Nó chỉ có tình yêu con người, thậm chí cho những người nó không biết
Miễn là nó biết người đó đang có nhu cầu, nó sẽ sẵn lòng giúp đỡ
Nó sẵn lòng chia sẻ mọi thứ nó có
Được rồi, ngươi có thể nói cho t biết ngươi thống trị thế giới qua âm nhạc thế gian như thế nào không?
Ta nói rằng khi chúng ta hát, chúng ta làm cong vẹo tâm trí và tâm linh của cơ thể con người
để chúng 100% ham muốn những hư không, âm nhạc, tình dục và mọi điều tội lỗi khác
những linh hồn có không bao giờ có thể - giống như những gì chúng ta đang làm với linh hồn này - đọc Lời của Đức Chúa Trời
Họ không bao giờ có thể hăng hái cầu nguyện hay trung tín đi đến nhà của Đức Chúa Trời
Ngươi sẽ luôn luôn
Làm ơn!
Ngươi muốn làm gì?
linh hồn này sẽ luôn tìm đến những quán bia, câu lạc bộ, nhà chứa...
Bất cứ thứ gì liên quan đến tội lỗi nhưng không liên quan đến Đấng Công Chính
Vậy là qua những âm nhạc này ngươi cám dỗ linh hồn con người vào những việc liên quan đến tội lỗi
Đúng
Vậy điều này có nghĩa là ngươi ám vào những bài hát thế gian này?
Trước khi những bài hát thế gian này được phát hành, những kẻ thờ phượng chúng ta dâng lên những lời tôn thờ dành riêng cho chúng ta
Khi họ dâng lời tôn thờ - theo thuộc thể hay thuộc linh?
Luôn luôn là ở trong căn phòng bí mật, không được tiết lộ cho con người
Không được tiết lộ cho con người sao?
Đúng
Căn phòng bí mật đó ở đâu?
Chúng ở khắp nơi trên thế giới
Khắp mọi nơi ư?
Bọn ta ở khắp mọi nơi
Bọn ta sở hữu trái đất này nhưng Đấng Công Chính muốn đoạt nó khỏi chủ nhân của bọn ta
Đấng Công Chính muốn đoạt lấy vương quốc tà ác này khỏi chủ nhân của ngươi?
Đúng
Ngươi nói mỗi lúc một sản phẩm âm nhạc được phát hành, những người các ngươi dân lời cầu xin trong căn phòng bí mật của các ngươi
Hãy trả lời ta đi!
Ngươi nói gì?
Ngươi cầu nguyện?
Đúng
Khi người dâng lời cầu nguyện, lời cầu nguyện đó tác động gì đến sản phẩm âm nhạc đó, trước khi nó được phát hành?
Đó không chỉ là những lời cầu nguyện bình thường. Nó giống như những câu thần chú
Như câu thần chú?
Đúng
Ngươi có biết ngôn ngữ đó không?
Ta không thể tiết lộ ngôn ngữ đó được
Hãy trả lời - ngươi có biết ngôn ngữ đó không?
Đó không phải ngôn ngữ để bọn ta sử dụng; đó là ngôn ngữ cho những kẻ tôn thờ sử dụng
Những kẻ tôn thờ sử dụng ngôn ngữ này à?
Ngôn ngữ này giống như một chương trình vậy. Nó lập trình bọn ta, cho bọn ta giấy phép
Để làm gì?
Để nhập thể vào con người
Hãy ví dụ như ai đó đang nghe một vài bài hát mà ngươi đã ám vào
việc gì sẽ xảy ra cho người đang nghe bài hát đó?
Ngươi sẽ làm gì?
Ví dụ, nếu chỉ nghe sơ qua bài hát, bọn ta không có đủ giấy phép để nhập vào ngươi
cho đến khi ngươi dùng một chất xúc tác mà sẽ đẩy nhanh sự phản ứng
Chất xúc tác đó là gì?
Ngươi có thể nói về đồ uống có cồn, bạch phiến, hê-rô-in, cô-ca-in hoặc cần sa
bất cứ thứ gì sẽ mở cửa tâm trí và cho phép tự do đi vào tâm trí
điều đó sẽ đẩy Đức Thánh Linh ra khỏi cửa ngõ tâm trí
Trước đó, bọn ta đã thử rất nhiều cách để kết nạp linh hồn này
Vào 2009/2010 sau ca trực cảnh sát của nó
nó liên lạc với một thành viên toàn phần của bọn ta người đã xăm lên cơ thể nó
Có hình xăm sao?
Thành viên của bọn ta được xăm từ vùng vai đến bụng
Nó nhìn thấy kí hiệu của bọn ta đó là con mắt ngươi nhìn thấy trên tờ đô-la
giống như kim tự tháp thời cổ đại
khi cậu ta gặp thành viên của ngươi chuyện gì đã xảy ra với cậu ta?
Lẽ ra hăn sẽ là cánh tay phải để đón mời Damien vào thế giới này
Damien là ai?
Damien được biết đến rất nhiều trong thế giới này. Dấu hiệu là 666
Đúng
Ngươi đã ám bao nhiêu người trong thế giới này thông qua âm nhạc?
Có hàng tỉ, hàng vạn, không thể đếm nỗi.
Không thể đếm hết?
Không thể đếm được.
Lối sống của họ bây giờ như thế nào?
Khi họ đến nhà thờ, họ nghe Lời Chúa
và bọn ta bị bắt buộc phải chạy ra ngoài và chờ bọn chúng
Khi chúng ra ngoài, bởi vì thói quen của chúng chính là những chất xúc tác, bọn ta lại quay trở lại
Ngươi làm gì với đời sống của họ khi ngươi quay trở lại?
Bọn ta khiến nó trở nên còn tệ hơn trước kia; bon ta làm nhơ nhuốc mọi thứ
Ngươi nói rằng những ai nghe những âm nhạc mà ngươi ám vào
họ không có thời gian cho Đức Chúa Trời
Đúng!
Làm sao ngươi phân biệt những kẻ đó với những con cái thật sự của Đức Chúa Trời?
Đơn giản thôi. Bọn ta biết được thông qua chất xúc tác chúng sử dụng. Cồn cũng là một chất xúc tác
Sự khác biệt giữa những người đó và con cái của Đức Chúa Trời là gì?
Những người đó giống như những chiếc bình của bọn ta; những chiếc bình mà bọn ta chiếm hữu
Những người sử dụng các chất xúc tác kia à?
Đúng
Chúng là những chiếc bình
Các ngươi có thể chiếm hữu con cái của Đức Chúa Trời qua âm nhạc thế gian không? Việc đó có khả thi không?
Không, bởi vì chúng không sử dụng chất kích thích
Chất xúc tác tạo điều kiện cho ngươi nhập vào bên trong à?
Đúng vậy
Vậy là chỉ có những người sử dụng...
Đó là giấy phép của bọn ta
Đó là giấy phép của các ngươi?
Đúng - để nhập vào
Nhập vào?
Đúng
Ngươi nhập vào cơ thể này như thế nào? Phải có một con đường nào đó. Có phải qua chất xúc tác không?
Ngươi chiếm hữu cơ thể này bằng cách nào?
Thằng bé được giới thiệu cho chất xúc tác này khi nó còn học ở trường
Anh họ lớn nhất của nó là một nhà văn hóa đã cố gắng dụ nó dùng thử
Nó đã không sử dung nhưng người anh đã thành công trong việc đưa cho nó chất xúc tác đó
Chính linh hồn này, là người duy nhất ở trong nơi đó và cách xa Đấng Công Chính
sử dụng chất xúc tác đó như là bánh ăn hằng ngày. Nó không thể ăn, ngủ hoặc nghỉ ngơi và không sử dụng chất xúc tác kia
Đó là cách mà bọn ta chiếm hữu nó
Trước đó, bọn ta chỉ có thể gây tàn phá và hủy hoại con đường của nó
Bọn ta nó khiến nó mất việc tại công ty dầu mà lẽ ra nó sẽ được làm
Bọn ta cũng khiến nó không thể trở thành kỹ sư máy tính
Bọn ta khiến nó
Được rồi, nghe này. Ngươi có thể cho ta biết tài năng mà chàng trai này có khiến ngươi muốn hủy hoại cậu ta không?
Những tài năng đó là gì? Hãy đề cập từng cái mộ. Đầu tiên là?
Nó giỏi về âm nhạc; nó giỏi trong việc ngợi khen
Nó bắt đầu ton thờ Đức Chúa Trời trong ca đoàn thiếu nhi, đến ca đoàn thiếu niên, đến ca đoàn người lớn.
cho đến khi nó học đại học và được giới thiệu với chất xúc tác
Ok
Bọn ta khiến nó...
Nghe này. Từ cấp 1 đến cấp 2 chàng trai này gần gũi với Đức Chúa Trời hơn đúng không?
Đúng
Nhưng khi cậu ta được giới thiệu với chất xúc tác - bọn ngươi nhập vào
Và ngươi thao túng cậu ta
Đúng
Ngươi có thể cho ta xem dấu hiệu thứ hai mà ngươi cố bày tỏ?
Dấu thứ hai!
Dấu này thể hiện gì?
Đây là dấu của Damien
Có phải có một số người sở hữu những kí hiệu và dấu mà ngươi đang nói đến không?
Không. Họ không sở hữu dấu hiệu. Họ cảm thấy chúng giống như những kí hiệu tự do mà thôi
giống như là ngươi làm trong âm nhạc nhưng nó đơn giản nói lên "Damien, ta là chiếc bình cho ngươi chiếm hữu
ta là linh hồn của ngươi."
Ok
Một lần nữa. Ngươi nói các ngươi là 3 tà linh trong thân thể này
Đúng
Người đầu tiên?
Tên hắn là Morpheus
Thứ hai?
Là Leo
Và thứ ba là?
Adder!
Morpheus, Leo, và Adder; ngươi nói ngươi vận hành như một con sư tử, con mèo...
và thần của những giấc mơ
Và...?
Thần của những giấc mơ!
Ý ngươi thần của những giấc mơ là gì?
Thần của những giấc mơ là kẻ đặt tâm trí con người vào trạng thái hôn mê, dù là phê thuốc, cao hay bình thương
Được rồi, bây giờ; ngươi Morpheus, ngươi Leo, ngươi Adder, bày tỏ trong dạng con sư tử, con mèo,
hay thần xấu xa của những giấc mơ - giờ là lúc rời khỏi thân thể này
Chúa Giê-xu muốn ngươi biết ra ngoài ngây bây giờ
Làm ơn, bọn ta cầu xin ngươi. Làm ơn, đừng loại bỏ bọn ta ra...
Ra ngoài!
Lửa!
Này - ngươi đang đi ra
Việc này sẽ hủy hoại mọi công việc của bọn ta
Lửa, trong Danh quyền năng của Chúa Giê-xu
Bên trong tâm trí ngươi
Toàn cả thân thể ngươi
Lửa, trong Danh quyền năng của Chúa Giê-xu
Trong Danh Chúa Giê-xu
Cảm tạ, Chúa. Anh đã được tự do. Hãy trỗi dậy!
Được tự do trong Danh Chúa Giê-xu
Ánh sáng này sáng quá
Đến đây
Được tự do trong Danh Chúa Giê-xu
Anh thấy thế nào?
Một ngày tốt lành, thưa ông
Một ngày tốt lành
Anh có nhớ điều gì đã xảy ra cho mình không?
Sao tôi lại đổ mồ hôi thế này?
Anh đang đổ mồ hôi à?
Vâng
Điều gì khiến anh đổ mồ hôi vậy?
Tôi không biết
Việc gì đã xảy ra với anh?
Sao tôi lại ở đây?
Làm sao anh...
Làm sao tôi đến đây được?
Tôi định hỏi anh đấy bởi vì tôi rất ngạc nhiên khi anh ở đây. Sao anh đến đây được?
Tôi không biết những người này
Anh không biết ai cơ?
Ai mang tôi đến đây?
Chắc là một cơn ác mộng tồi tệ. Chuyện gì đã xảy ra?
Sao tôi đến được đây?
Tôi định hỏi anh đấy. Tôi cũng đang hỏi anh đây. Tôi ngạc nhiên khi thấy anh ở đây
Tôi không thể nhớ gì hết.
Đến đây nào
Mọi thứ đều là vì sự vui mừng. Được chứ?
Được rồi
Nhưng ai vừa nói gì đó. Anh có nhớ mình đã nói gì không?
Tôi nói "Sao tôi tới được đây?"
Đó có phải mọi điều anh nói không?
Tôi không nói bất cứ điều gì khác cả
Tôi nhớ trước đó đã hỏi đây có phải là một cơn ác mông hay gì đó không?
Được rồi. Có lẽ tôi nên nhắc lại cho anh về những gì anh đã nói
Vâng
Anh nói anh là Morpheus...
Tôi á?
Đúng
Xin lỗi, chắc ông nhầm lẫn tôi với ai rồi
Tên tôi là Ochia Innocent Oluchi Chidozie
Được rồi. Rất vui khi được gặp anh
Vâng, đó là một vinh dự, thưa ông
Anh nói anh là Adder
Adder?
Tôi không hiểu
Làm ơn, tôi không biết Adder là ai cả
Anh nói anh là Leo
Leo hả?
Đúng
Không. Sao tôi lại là Leo được?
Anh nói anh biểu lộ như một con sư tử
như một con sư tử?
Thưa ông, nếu ông nhìn tôi về vật lý, tôi là một con người
tôi không có nanh, vuốt hay răng giống như một con sư tử
Không chỉ vậy. Anh còn nói anh biểu lộ như một con mèo lớn
Ôi Chúa ơi
Một con mèo lớn, thưa ông - có lẽ ông nhận nhầm tôi với ai rồi
Và cũng giống như một con rắn nữa
Không, thưa ông. Không phải tôi
Đây là bằng chứng rõ ràng con quỷ hành hạ sự nghiệp và cuộc đời anh đã biết mất
Được chứ?
Hãy dâng lời tạ ơn Đức Chúa Trời
Ngợi khen Đức Chúa Trời
Ồ, đây là nhà của...
Chuyện gì xảy ra với anh vậy?
Tôi không hề biết là mình đang ở trong Nhà của Đức Chúa Trời
Anh không hề biết là mình đang ở trng Nhà của Đức Chúa Trời? Anh chỉ vừa với khám phá ra thôi sao?
Vâng. Tôi tưởng đang ở trong rạp chiếu bóng, có lẽ là showbiz...
Không. Đây là Nhà của Đức Chúa Trời
Hãy đứng lên
Cảm tạ Chúa Giê-xu! Tôi được tự do!
THỜI GIAN LÀM CHỨNG
Cư dân của Thiên Đàng - Êm-ma-nu-ên! Đức Chúa Trời ở cùng chúng ta - Ma-thi-ơ 1:23)
Tên tôi là Ochia Innocent Oluchi Chidozie. Tôi đến từ tiểu bang Imo, Nigeria
Gia đình tôi có 4 người, tôi là con đầu
Tôi là một thành viên của hội thánh và ở trong ca đoàn thiếu nhi
từ lúc tôi còn nhỏ và rồi sau đó tôi tham gia vào ca đoàn thiếu niên
Tôi được nhận vào đại học, nơi mà sau này tôi gặp anh họ của tôi là một nhà huyền bí học
Anh ấy dẫn dắt tôi vào các hoạt động sử dụng thuốc, hút, rượu bia, và mọi thứ khác
Sau khi tôi bắt đầu sử dụng các chất này, tôi ngừng mọi việc liên quan đến âm nhạc
ca đoàn, nhà thờ - tôi tránh xa khỏi nhà thờ
tôi yêu con người mới của chính mình
Ok. Anh nói anh đã được giới thiệu các loại thuốc phiện
Anh có thể nói cho chúng tôi những loại thuốc đó không
và anh đã sử dụng bao nhiêu lượng thuốc đó
tôi được giới thiệu với cần sa, nha phiến trắng, và những loại thuốc khác
Trung bình một ngày anh sử dụng bao nhiêu thuốc?
Trung bình một ngày tôi có thể mở 3 viên thuốc và trộn với một loại khác nữa
tôi cũng hút một gói cần sa, để cảm thấy khỏe hơn và phê
Trong qua trình sử dụng những thuốc này, tôi phát hiện ra rằng tôi ghét thế giới; tôi đã phản xã hội
Nếu ai đó đến gần tôi, tôi sẽ dùng tai nghe để bịt tai lại và nghe những bài nhạc thế gian
tôi sẽ không quan tâm đến những gì người ta đang nói
Trước đây anh đã lớn lên trong nhà thờ, anh ở trong ca đoàn, anh là một Cơ Đốc Nhân
Khi anh lớn lên. chính những thuốc phiện mà anh được giới thiệu
là thứ thật sự cướp ah khỏi Đức Chúa Trời
Đúng. Những thuốc phiện này xóa hết mọi thứ về Đức Chúa Trời trong tôi
Cứ như là chúng xóa hết khỏi trí nhớ và cơ thể tôi vậy
Tôi có niềm vui nhờ sử dụng thuốc phiện
Nó như việc cống nạp tôi cần làm cho điều gì đó ở bên trong tôi
để bộc lộ và chiếm hữu tôi
Tôi đã không biết
Vâng, tôi bắt đầu nghe đủ mọi loại nhạc thế gian
Tôi chưa bao giờ...
Nếu bạn bật bất cứ bài nhạc Cơ Đốc nào gần tôi, tôi sẽ đơn giản đi chỗ khác và không muốn ở gần đó
Tôi sẽ không tải những bài nhạc Cơ Đốc vào điện thoại của mình - chỉ có nhạc thế gian
Khi tôi được giới thiệu với thuốc phiện và sử dụng nó mỗi ngày
Tôi nhận ra mình có vài cuộc cham trán nhưng tôi chẳng hề biết đó là gì
Tôi xem như đó là một hoạt động hằng ngày của mình
Tôi đi phục vụ rồi trở về để lấy thêm tiền
Tôi cần thêm tiền để hoàn thành dịch vụ của mình
Tôi phục vụ ở Bang Niger và tôi không thấy ý nghĩa của việc nhận tiền tại đó
nên tôi quay về với cha mẹ của mình để lấy thêm tiền
Khi tôi về nhà, họ nói tôi rằng họ chưa thể đưa tiền cho tôi ngay được
Họ nói rằng nhìn tôi rất ốm - như thể tôi không ăn uống gì
Họ nói rằng tôi nên ở nhà và ăn uống đầy đủ trước khi quay trở lại
Tôi sẽ trốn ra ngoài và tiếp tục những thói quen xấu của mình - hút thuốc và uống rượu
Rồi chuyện đó xảy đến với tôi...
Tôi đi đến một quán bar đặc biệt nơi mà người ra uống rượu và hút hút ở phía sau
Tôi đi đến đó, cô lập mình khỏi đám đông và hút thuốc như thường lệ
Tôi bật nhạc của mình thật to
3 linh bắt đầu bộc lộ
Họ là 3 người mà tôi không hề biết
Tôi chưa bao giờ thấy họ trước đây
Tôi đã ngạc nhiên
Họ đến đúng ngay chỗ tôi đang ngồi và ngồi xuống thành một vòng tròn
Một người trực tiếp đối mặt với tôi - anh ta có nước da tối màu
Hai người còn lại ở 2 bên của tôi
Tôi không hề giao tiếp với họ vì tôi đang vui vẻ với việc mình đang làm
Tôi yêu thích việc mình đang làm
Tôi đã nói trong đầu mình ra bất cứ bài hát nào tôi nghe, tôi có thể bắt chước và hát theo một cách chính xác
tôi ước gì mình có thể là một nhạc công nổi tiếng
Tôi muốn trở nên giống như vậy
Người đối diện với tôi thốt lên rằng anh ta có thể nghe thấy suy nghĩ của tôi
rằng anh ta có thể nghe được mọi thứ tôi nói
Tôi đã kinh ngạc. Tôi chỉ vào chính mình và hỏi "Anh đang nói về tôi hả?"
Trong tâm trí tôi, đó là điều tôi đã nói bởi vì tôi muốn đảm bảo rằng anh ta đang nói với tôi
"Đúng" anh ta trả lời và chỉ vào tôi "Tôi đang nói về anh đó"
Tôi không muốn nói trong ngôn ngữ của mình hay phát ra bằng miệng
Tôi muốn đảm bảo rằng anh ta không dùng một mánh khóe nào hay một lớp học ảo thuật nào đó
Tôi hỏi "Tôi đã nói gì?"
Anh ta nói "Anh nói 'Tôi muốn được nổi tiếng, như một ngôi sao nhạc rap'."
Anh ta nói "Điều này sẽ cần có một cái giá"
Tôi nói trong tâm trí mình "Giá đó là gì?"
Nếu nó bao gồm việc đổ máu, tôi sẽ không tham gia vào đâu
Anh ta nói rằng việc đó không bao gồm việc đổ máu nhưng là một lễ truyền thụ, một nghi thức mà tôi cần thực hiện
Tôi bảo anh ta cho tôi xem nghi thức đó, và tôi sẽ thực hiện nó
Tôi chưa bao giờ nói thành tiếng với họ; họ đọc mọi suy nghĩ của tôi
Cứ như là cổng vào tâm trí tôi được mở ra cho họ nhìn thấy mọi thứ đang diễn ra bên trong
Họ đọc mọi suy nghĩ của tôi
Anh ta nói với tôi rằng để tôi có thể tiếp tục thực hiện quy trình, tôi cần tuân theo một vài lời chỉ dẫn
Tôi bảo anh ta hãy nới cho tôi biết những chỉ dẫn đó
Sau đó anh ta cởi bỏ quần áo của anh ta
Ngay lập tức tôi bối rối và hoảng sợ bởi những gì tôi thấy
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy hình xăm như vậy bao giờ, trên cơ thể một con người
Anh ta xăm kín từ cổ xuống đến bụng
Có một kim tự tháp với một con mắt bên trong
chỉ có một hình xăm đó; không có hình xăm nào khác
Cùng một hình xăm đó được xăm lặp lại kín hết cơ thể
Anh ta ngừng nói chuyện bằng miệng với tôi và chuyển sang nói chuyện qua tâm trí
Anh ta nói tôi nên tuân theo quy trình - rằng tôi nên nhìn vào hình xem và thèm khát nó
cứ như là tôi bị quyến rũ bởi một người nữ vậy
Anh ta nói đó chính là quy trình
Tôi nói "OK"
Anh ta dang rộng cánh tay và tôi bắt đầu thèm muốn hình xăm trên cánh tay anh ta
Khi đến cổ anh ta, tôi để ý anh ta bắt đầu rên rỉ như thế ai đó đang làm tình với anh ta
Tôi hỏi "Tôi đang làm gì thế này? Đây là một người đàn ông. Tôi không bị đồng tính. Sao tôi lại ham muốn một người đàn ông chứ?
Tôi đứng dậy và rời bỏ vòng tròn
Anh ta la lên bằng miệng với tôi "Mày sẽ chết trong vòng 4 ngày nữa"
Tôi đã không hoàn tất lễ truyền thụ
Khi tôi về nhà, trong giấc mơ của mình, trước khi hết hạn bốn ngày
Tôi cứ nhìn thấy mình bị điều khiển với khuôn mặt của một ai đó mà tôi biết
Anh ta bảo tôi "Mày là đồ hèn. Khi bọn tao gọi mày, mày bỏ chạy
Khi bọn tao muốn mày làm điều gì đó, mày bỏ chạy
Mày không muốn hoàn tất nó"
Anh ta nói rằng bọn họ không hài lòng về tôi
và rằng tôi sẽ không bao giờ thành công trừ khi tôi hoàn tất lễ truyền thụ
Anh ta nói rằng tôi sẽ không bao giờ trở thành một ngôi sao nhạc rap như tôi mong muốn nếu không hoàn thành lễ truyền thụ
Tôi xem đó chỉ là một giấc mơ; tôi không quan tâm về nó
Sau hạn bốn ngày, tôi đi đến một địa điểm khác, hút thuốc và uống rượu như mọi khi
Khi tôi đang nghe những bài nhạc thế gian, những tiếng hát trở nên rõ ràng hơn
Tôi có thể giải mã những lời bài hát, như thể chúng được gửi thẳng đến tôi
Chúng nói tôi biết phải làm gì, ăn mặc như thế nào và cách thao túng
Chúng khiến tôi bị thôi miên
Khi tôi bắt đầu bị thôi miên, tôi nhìn thấy chính mình đi lại bình thường trên một lối đi bộ
Tôi không hề biết rằng mình đang bước đi giữa đường cao tốc
Những chiếc xe hoảng sợ vì suýt tông phải tôi - tôi không biết điều gì gây ra việc đó
Những người ở gần tôi thì la hét "Anh bị cái gì vậy? Anh đang ở trên đường cao tốc đấy!"
Tôi không trả lời họ
Cuộc sống tôi trở nên trì trệ
Tôi không hề tiến tới cũng không lùi lại, tôi chỉ đứng yên tại chỗ
Nếu tôi nộp sơ yếu lý lịch xin việc, sẽ chẳng họ cuộc gọi nhận việc nào
Bất kể tôi làm gì cũng không có một lối đi nào
Khi tôi thử thực hiện các dự án, học các khóa học máy tính ở ngoài
Cuối cùng tôi có được một dự án voi trắng (dự án tốn kém nhưng không mang lại lợi ích) - tôi kết thúc với việc bỏ trốn
Tôi kết thúc với việc vào trại cai nghiện và mọi thứ về tôi đều rối tung
Ngay lập tức sau cuộc gặp gỡ đó, bất kỳ lúc nào anh nghe nhạc thế gian
anh sẽ nghe thấy một giọng nói
sẽ nói cho anh chính xác những gì cần làm, cách ăn mặc, cách cư xử
Anh có thể cho chúng tôi một ví dụ việc giọng nói đó nói anh làm không?
Ngày đầu tiên tôi nghe thấy giọng nói đó, nó nói với tôi rằng tôi là một át chủ bài trong mũ trùm
rằng không ai có thể thao túng tôi được
và rằng nếu tôi nghi ngờ điều đó , tôi nên làm theo hướng dẫn và xem điều gì sẽ xảy ra
Anh ta nói với tôi rằng có chiếc quần jeans thụng mà chú tôi gửi cho tôi từ Đức
nó là một cái quần độc đáo và không đâu khác có, rằng tôi nên đính logo con át vào những chiếc quần đó
và rằng tôi nên đi loanh quanh ăn bận như một tên giang hồ trong các khu phố
và rồi tôi sẽ thấy việc gì sẽ xảy ra
Tôi tuân theo tiếng nói đó. Tôi làm theo chính xác những gì được chỉ dẫn
Tôi chỉnh lại mấy cái quần jeans và ăn bận như được bảo
Tôi đi vào những khu xóm nguy hiểm, ngay cả ở phía Bắc, nơi mà người ta được trang bị súng
Tôi giống như một con sư tử không sợ hãi
Khi tôi bước vào, họ đều nhường đường cho tôi
Thậm chí đối với những người hỏi rằng tôi là ai
họ muốn ngăn tôi lại nhưng tôi biết điều phải nói với họ và họ sẽ cho tôi đi qua
Họ sẽ không ngăn tôi lại
Nếu tôi cần thứ gì đó và tôi không có tiền, tôi sẽ mở miệng và nói "Đây là thứ tôi muốn"
và họ sẽ đưa cho tôi thứ đó
Khi tôi ở trong cái mũ trùm đó, khi tôi hát dưới sự ảnh hưởng của linh ác
mọi người sẽ bị thôi miên
Một vài người không thể chịu được sự thôi miên sẽ bỏ chạy
trong khi vài một sẽ ngủ thiếp đi như là họ không có sự sống
Họ không biết bản thân mình
Tôi làm bất kỳ điều gì mình muốn và rồi bỏ đi
Đời sống của tôi dưới sự ảnh hưởng của tiếng nói đó là một đời sống kinh khủng - một đời sống vô cùng nguy hiểm
Bất kỳ Cơ Đốc Nhân nào cũng có thể cảm nhận được có một thế lực nào đó trên tôi
bởi vì tôi sẽ nhìn vào bạn như thể tôi muốn nuốt sống bạn, như thể bạn là một con mồi
Như thể tôi luôn sẵn sàng để nhảy lên bạn và giết chết bạn
Tôi không thích những thứ nghiêm túc như là com-lê hay những bộ trang phục
Tôi không có bộ nào như vậy cả
Tôi không hứng thú với chúng
tôi thích những gì bụi đời, những biểu tượng khác lạ xấu xí, đầu lâu
và mọi thứ biểu tượng cho thế giới ma quỷ
Tôi vô cùng yêu thích chúng
và khi tôi mặc chúng tôi cảm nhận được một bản ngã trong tôi phát triển và khiến tôi bước đi như thể tôi là một bán thần trong xã hội này
Không ai dám gây chuyện với tôi. Mọi người đều kinh sợ tôi. Mọi người khiếp sợ tôi
Thậm chí những người đủ mạnh để thách thức tôi
Tôi biết phải nói gì với họ và họ sẽ bỏ đi
Tôi đến trại cai nghiện trong 2 dịp
Lần đầu tiên, tôi đến đó trong 3 tháng
Khi tôi ra khỏi đó, tôi tưởng rằng mọi thứ đã kết thúc
Giọng nói quay trở lại và nói với tôi rằng không cần phải lo lắng, trước đây tôi đã dùng nhiều thuốc
rằng lần này tôi nên dùng ít lại
rằng nếu tôi dùng ít thì sẽ không sao cả, rằng tôi sẽ không bị đem vào trại trở lại
Tôi vâng theo giọng nói và khi tôi làm theo nó, những linh trước đây lại quay lại và chiếm hữu tôi
Lần này, tôi gây ra một tai họa tại nhà
Tôi rạch nát căn phòng của mình, đâm thủng trần nhà, cào nát xe của cha tôi và chẳng bao giờ nói "Xin lỗi"
Thậm chí tôi còn tự hào rằng việc tôi làm là đúng đắn
Rồi tôi bị đem trở lại trại cai nghiện trong 6 tháng nữa
Vậy, tổng cộng là 9 tháng trong trại cai nghiện
Khi tôi ra khỏi trại, tôi tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc
Tôi không hề biết rằng dấu ấn vẫn còn đó, linh ác đó vẫn còn, nói chuyện với tôi
Tôi nghe thấy giọng nói đó rất rõ ràng
Nó nói tôi rằng "Thấy không, mày chẳng hề tiến tới trước, chẳng có công việc nào cả, mày chỉ ở nhà thôi.
Sao mày lại ngồi ở nhà? Hãy đi và hút thuốc và quên đi vấn đề của mày
và mày sẽ thấy, mọi chuyện sẽ ổn thôi"
Khi tôi quay lại với những việc đó và nhìn thấy việc nhập thể một lần nữa
Tôi tận hưởng nó và đặt lý do rằng bị nhập vào còn tốt hơn là nhàn rỗi không làm gì
Khi tôi sử dụng những thuốc phiện đó, tôi 100% căm ghét Lời Đức Chúa Trời
Tôi không thể mở Kinh Thánh ra trong 5 phút
Nếu tôi mở Kinh Thánh ra, sẽ như là tôi đang nhìn qua các trang giấy, không có lời nào vào đầu tôi
Tôi hoàn toàn không thể cầu nguyện. Đời sống cầu nguyện của tôi rất thấp
Tôi không bao giờ cầu nguyện kiêng ăn, dâng 1/10 hay lạc hiến. Tôi ghét mọi thứ về điều đó
Tôi vắng mặt...
Thậm chí vào ngày Sa-bát, là ngày thánh cho Đức Chúa Trời, tôi không bao giờ đến nhà thờ
Tôi thà ở nhà, giặt đồ và làm những việc khác
Đó là ngày tôi định ra để giặt giũ
Mấy ngày khác tôi không giặt đồ trừ ngày Sa-bát
Sao anh lại có măt trong Hội Thánh Giáo Hội Do Thái của Mọi Quốc Gia?
Tôi được cha mẹ thông báo rằng chị gái của họ đã được giải cứu tại The SCOAN
Chúng tôi không có cơ sở này tại quê nhà, chúng tôi xem qua truyền hình vệ tinh
tôi không biết về Emmanuel TV
Họ nói rằng dì của tôi đã được giải cứu nhưng họ không thể đi đến đó được, nên tôi nên đi thay mặt họ
Tôi nói Ok bởi vì chỉ mất một ngày thôi. Tôi có thể đi rồi quay trở lại
Tôi nhanh chóng lấy theo vài thứ và đi xuống đó
Khi tôi đến The SCOAN, đó là một buổi cầu nguyện giải cứu ngày thứ 7
Tôi đã cảm thấy rất khó chịu
Tôi đã tự hỏi mình có thể đi đâu để hút thuốc
tôi chưa bao giờ xem Emmanuel TV, tôi không biết chuyện gì đang diễn ra ở đây
tôi tưởng rằng đó cũng chỉ giống như một buổi lễ chủ nhật bình thường
Khi mục sư cầu nguyện cho tôi, cảm giác như có lửa thiêu đốt tôi
Người tôi nóng hực, tôi không thể chịu được bởi vì mọi thứ trong tôi đều bị thiêu đốt
Tôi không thể chống lại sức ép đó
Áp lực đó quá mạnh; nó khiến tôi phải nói ra mọi điều
tôi trở nên trống rỗng. Giống như có điều gì có trong tôi trỗi dậy
Tôi bắt đầu biểu lộ ra. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra
nhưng tôi nhận thấy mình trống rỗng và cảm thấy như có gì đó thiêu đốt tôi
Từ đầu đến chân tôi đều bị lửa đốt
Nó cảm giác như vậy đấy
Mọi vinh quang thuộc về Đức Chúa Trời Toàn Năng, kể từ khi tôi được giải cứu
tôi có thể ngủ ngon lành như một em bé, mà không cần sử dụng những thuốc phiện
Tôi có thể ăn ngon miệng
Thậm chí sự đau nhức trong đầu gối đã kéo dài 4 năm nay của tôi - tôi không quyết nguyên nhân gây nên sự đau nhức này là gì -
biến mất ngay tức khắc khi mục sư chạm vào chân tôi
tôi không còn cảm thấy đau nhức nữa
Bây giờ tôi có thể đá chân và duỗi thẳng nó hết mức mà không cảm thấy một sự đau nhức nào
Tôi nói "wow" - đây thật sự là sự đụng chạm của Đức Chúa Trời trên đời sống tôi
Sự thèm muốn trong tôi biến mất
Giọng nói mà tôi nghe thấy, tôi không còn nghe thấy nữa
Thay vào đó, tôi nghe thấy một giọng nói tốt lành và nhẹ nhàng nói tôi biết mình phải làm gì, nói chuyện và cư xử như thế nào
Ý anh là từ khi được giải cứu
anh không sử dụng thuốc phiện, thuốc lá hay đồ uống có cồn nữa
Đúng vậy, từ khi được giải cứu tôi chưa bao giờ mơ tưởng tới hay có mong muốn sử dụng thuốc phiện hay rượu bia
Tôi thậm chí không nghĩ về chúng
Những tư tưởng về chúng không hề đến với tôi
Thật là vui sướng. Tôi tiếp tục cầu nguyện cho cánh cổng đó tiếp tục bị niêm phong từ bây giờ cho đến khi tôi chết
Khi tôi mở Kinh Thánh ra, giống như là Kinh Thánh đang nói chuyện với tôi vậy
đem đến cho tôi những lời chỉ dẫn về cách tôi bước đi
tôi luôn có một quyển sổ bên người bởi vì mọi giây phút
Lời của Đức Chúa Trời cứ đến thông qua các lời tiên tri
tôi nghe thấy những lời truyền cảm hứng cho tôi, nói tôi cách để củng cố chính mình
để vươn đến các bạn trẻ ngoài kia và nói cho họ biết cách để tránh khỏi những thiết bị kia
và nói họ biết cách bảo vệ chính họ khỏi những thiết bị đó
Đó là những gì mà Lời Đức Chúa Trời đang thực hiện trên tôi
Những người xem trên toàn thế giới, tôi có thông điệp này gửi đến các bạn
Chúng ta là Cơ Đốc Nhân, nghĩa là những người giống với Đấng Christ
Chúa Giê-xu Christ đã đến; Ngài đã khiêm nhường và trung thành với Chúa Cha
Ngài không tham dự vào những điều liên quan đến xác thịt
Vậy nên, nếu bạn muốn được lên thiên đàng, hãy tránh khỏi những thứ liên quan đến xác thịt
linh của sự ham muốn, nghiện ngập, quyến dụ, mọi thứ, làm ơn xin đừng bước vào chúng
thậm chí thuốc phiện - đây là thức ăn của kẻ thù, ma quỷ
Chúng không đến từ Đức Chúa Trời; Chúa Giê-xu Christ không phải là một kẻ nghiện thuốc
Ngài không phải là một kẻ hút thuốc, Ngài không phải là một kẻ uống rượu bia, Ngài không phải là một kẻ sát gái
Làm ơn, hãy tránh xa những thứ đó, vì chúng cho ma quỷ quyền xâm nhập vào bạn. Cảm ơn
Chúng tôi tin rằng bạn đã được truyền cảm hứng bởi những gì bạn vừa xem
Nhấn vào đây để đăng ký để chứng kiến thêm nhiều công việc quyền năng của Đức Chúa Trời trong thế hệ hôm nay của chúng ta
và hãy luôn cập nhật với những lời tiên tri và sự giải cứu mới nhất
bài giảng và bài làm chứng từ The SCOAN
Emmanuel TV - Thay đổi cuộc đời, Thay đổi Quốc gia và Thay đổi Thế giới